---
id: 453
date: 2026-09-02
tg: "https://t.me/tak_naprimer/453"
title: "17/33"
text: "17/33\n\nП — Повреждённая память, погружение, тревожная загадочность, лабиринт поврежденных данных, поиск утраченного.\n\nЗамкнутый контур буквы растворяется среди рваных чёрных, серых и серебряных фрагментов. Внутреннее пространство превращается в архив, где части изображения перемешались, а саму букву приходится восстанавливать взглядом, собирать из оставшихся фрагментов целое."
photos: ["/lenta-media/453/1.webp"]
videos: []
case: "analogovyy-apdeyt"
---
